晚安，女士们，先生们，当我接受84号拍卖会的出价时
1870年，拉普汉姆（Lapham）说，画布上的油说OBE可以将女性翻译为
巨大的底部迈克尔跌倒同性恋是纽约的英国人，这种情况正常
我很赚钱，我想我以前从未见过你跑步，我以为你是
做一个有趣的奔跑有趣的奔跑，这是我的错，他遇到了一个他爱的女人
买了一枚戒指来证明你想出多少钱，但是
迈克尔对幸福的追求即将绕道而行，我不能嫁给你
因为我父亲爸爸我不想嫁给你父亲
我爱迈克尔他和他的朋友，所以你的意思是每个人
伯尼胭脂红，我是太太。奥吉维去租古德费拉斯赌场教父一二
三，有点小谎言，你在那儿，先生。授予
coz已将他的一幅儿子画作送给我拍卖，以拍卖这种不寻常的事物
这幅画的名字叫死猪存钱罐死
联邦调查局（FBI）那里有些人，好，您随时都可以进入
与您认为可能与有组织犯罪有关的任何人联系
绝对不是昨天Michael Bell Gate今天是英国绅士，所以
啊，谁是你的朋友，这是一个尼基男孩尼基男孩
瑞奇船，是我，米奇，您授予我什么，尝试一下，算了吧，嘿，算了
关于它，詹姆斯的车从这里滚蛋
记住，没有冰可以滚蛋，嘿，我是珍妮·特里普霍恩（Jeanne Tripplehorn），你是
伙计们现在正在浪漫喜剧中，但是你不能拒绝我不会让任何人
来我们之间哦，未来的屠夫或温妮
面包师或从事任何形式的食品准备的任何人尼基·蓝眼睛，但
dahi，我们控制住了它，忘了它吧，您所谈论的葡萄酒世界
闭嘴，我已经够你了